Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Good morning.
selamat pagi.
This smell is...
Bau ini adalah...
(Ham and eggs, natto, white rice, and seaweed and tofu miso soup)
(Ham dan telur, natto, nasi putih, dan sup miso rumpai laut dan tauhu)
Yes! A perfect score again today.
Ya! Skor sempurna sekali lagi hari ini.
Time to eat.
Masa untuk makan.
- Let's eat.
- Jom makan.
Hey, bro.
Hei, abang.
Hm?
Hm?
Um...
satu...
this breakfast guessing game...
permainan teka sarapan pagi ini...
How long are you gonna keep this up?
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
As long as breakfast is on the table, the game goes on.
Selagi sarapan pagi ada di atas meja, permainan diteruskan.
Are you for real?
Adakah anda sebenarnya?
Still, that's pretty amazing.
Namun, itu cukup menakjubkan.
Guessing all that just from the smell.
Meneka semua itu hanya dari baunya.
- Pretty impressive, huh? - That wasn't a compliment.
- Agak mengagumkan, ya? - Itu bukan pujian.
That reminds me, though.
Itu mengingatkan saya, walaupun.
With a nose like a dog's...
Dengan hidung seperti anjing...
can't you put it to good use somehow?
tidak bolehkah anda menggunakannya dengan baik entah bagaimana?
Oh.
Oh.
How about becoming a police dog?
Bagaimana dengan menjadi anjing polis?
A police dog?
Anjing polis?
Hey, not a bad idea.
Hei, bukan idea yang buruk.
That's a pretty good idea.
Itu idea yang cukup bagus.
It's decided then, bro.
Ia diputuskan kemudian, bro.
Ah, and dessert is apples.
Ah, dan pencuci mulut adalah epal.
You got it.
Anda mendapatnya.
Bro, you really are incredible.
Bro, awak memang luar biasa.
You could be a super-elite K-9 unit.
Anda boleh menjadi unit K-9 super-elit.
For sure.
Yang pasti.
Elite, huh...
Elit, huh...
Well...
Nah...
Whether or not I become a police dog in the future...
Sama ada saya menjadi anjing polis atau tidak pada masa hadapan...
let's put that aside for now.
mari kita ketepikan itu buat masa ini.
This scent...
Bau ini...
It's the daily special from the student cafeteria.
Ia adalah istimewa harian dari kafetaria pelajar.
Beef and potato stew.
Rebus daging lembu dan kentang.
Scent...
Bau...
has the power to evoke associated memories and emotions.
mempunyai kuasa untuk membangkitkan ingatan dan emosi yang berkaitan.
In this BL world,
Dalam dunia BL ini,
scent can trigger all sorts of things.
bau boleh mencetuskan pelbagai perkara.
(Beef and Potato Stew Set)
(Set Stew Daging Lembu dan Kentang)
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 2)
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024" (Episod 2)
VS.
VS.
The Scent Chapter
Bab Bau
For example...
Contohnya...
Caught a cold?
diserang selsema?
Um... no...
emm... tidak...
I just feel a little chilly.
Saya hanya berasa sedikit sejuk.
By the way, that shirt...
By the way, baju tu...
isn't it a little thin for this weather?
kurus sikit tak cuaca macam ni?
Wearing something so thin...
Memakai sesuatu yang sangat nipis...
Here, put this on, Satoshi.
Ini, pakaikan ini, Satoshi.
I can't.
saya tak boleh.
But then you'll catch a cold, Atsushi.
Tetapi kemudian anda akan diserang selsema, Atsushi.
I'm not that weak.
Saya tidak begitu lemah.
Alright, I'm off to my club activity.
Baiklah, saya pergi ke aktiviti kelab saya.
Atsushi.
Atsushi.
And just like that...
Dan seperti itu...
a flag was raised.
bendera dinaikkan.
This is bad.
Ini teruk.
It's so soft.
Ia sangat lembut.
It has his scent.
Ia mempunyai baunya.
So this is where you were.
Jadi ini adalah tempat anda berada.
My club activity just finished.
Aktiviti kelab saya baru sahaja selesai.
- Here, you should take this back. - It's fine.
- Di sini, anda harus mengambil ini kembali. - Tidak mengapa.
You can keep it on.
Anda boleh menyimpannya.
- Atsushi. - Yeah...
- Atsushi. - Ya...
Your scent, Atsushi...
Bau awak, Atsushi...
How do I put this...
Bagaimana saya meletakkan ini ...
It's so comforting.
Ia sangat menghiburkan.
Is it?
adakah ia
And you, Satoshi...
Dan awak, Satoshi...
Somehow...
entah bagaimana...
you have a scent that tugs at my heartstrings.
awak ada haruman yang menarik hati saya.
Atsushi...
Atsushi...
Sorry.
Maaf.
I might give you my cold.
Saya mungkin memberi awak selsema saya.
I already told you...
Saya sudah beritahu awak...
I'm not that weak.
Saya tidak begitu lemah.
And so,
Dan sebagainya,
with "scent" as the catalyst...
dengan "wangian" sebagai pemangkin...
a couple was born.
sepasang suami isteri telah dilahirkan.
Hm?
Hm?
Somebody's got chikuwa in their bento.
Seseorang mempunyai chikuwa dalam bento mereka.
Good afternoon~
Selamat tengahari~
Chikuwa is the best!
Chikuwa memang terbaik!
I'm shook!
saya terharu!
My jaw is on the floor!
Rahang saya di atas lantai!
To heck with everything else, outta my way!
To heck dengan segala-galanya, keluar dari cara saya!
Even Prince Shotoku says you gotta eat chikuwa!
Putera Shotoku pun cakap awak kena makan chikuwa!
Stop it, stop it...
Hentikan, hentikan...
No, I got nothing.
Tidak, saya tidak mendapat apa-apa.
Good afternoon, chikuwa.
Selamat petang, chikuwa.
And sometimes,
Dan kadangkala,
scent...
wangi...
in ways you wouldn't expect,
dengan cara yang tidak anda jangkakan,
can reveal certain information.
boleh mendedahkan maklumat tertentu.
This scent...
Bau ini...
- Morning. - Mornin'.
- Pagi.
They're using the same shampoo.
Mereka menggunakan syampu yang sama.
That's right.
betul tu.
This is a couple's subtle hint.
Ini adalah petunjuk halus pasangan.
Ooh~
Ooh~
So those two are dating.
Jadi mereka berdua berpacaran.
We're in college, so...
Kami di kolej, jadi...
it's pretty common to borrow a friend's shower.
ia adalah perkara biasa untuk meminjam mandi kawan.
But this...
Tetapi ini...
is a BL world, after all.
adalah dunia BL, selepas semua.
Giving off the same shampoo scent first thing in the morning...
Mengeluarkan bau syampu yang sama pada waktu pagi...
in other words...
dalam erti kata lain...
Which means...
Maksudnya...
It tickles...
Ia menggelitik...
Don't move.
jangan bergerak.
I told you.
saya dah beritahu awak.
I said don't move.
Saya kata jangan bergerak.
Okay.
Okay.
But...
Tetapi...
the fact that you're sensitive even here...
hakikat bahawa anda sensitif walaupun di sini...
is also very cute.
juga sangat comel.
So that's what's going on.
Jadi itulah yang berlaku.
So cheerful this early in the morning.
Sungguh ceria di awal pagi ini.
Sigh...
Mengeluh...
Since I've picked up on this "hint"...
Memandangkan saya telah menerima "petunjuk" ini...
I'll perform the most classic NPC move.
Saya akan melakukan langkah NPC paling klasik.
Huh?
Hah?
Hey you two, are you using the same shampoo?
Hai kamu berdua, adakah kamu menggunakan syampu yang sama?
Um...
satu...
Oh... uh...!
Oh... eh...!
We were drinking at my place yesterday,
Kami minum di tempat saya semalam,
and he missed the last train.
dan dia terlepas kereta api terakhir.
Yeah, so I ended up crashing at his place for the night.
Ya, jadi saya akhirnya terhempas di tempatnya untuk malam itu.
Oh, but we slept in separate beds, of course.
Oh, tetapi kami tidur di katil berasingan, sudah tentu.
Right, right, don't get the wrong idea.
Betul, betul, jangan salah faham.
As if I would.
Seolah-olah saya akan.
Bringing up the sleeping arrangements unprompted...
Membangkitkan pengaturan tidur tanpa digesa...
They're totally flustered.
Mereka benar-benar bingung.
Yep, that confirms it.
Ya, itu mengesahkannya.
By the way,
By the way,
that shampoo smells really nice.
bau syampu tu memang sedap.
As a result,
Akibatnya,
because I just had to go and make that unnecessary NPC move,
kerana saya hanya perlu pergi dan membuat langkah NPC yang tidak perlu itu,
one day,
suatu hari,
divine punishment came for me.
azab ilahi datang untuk saya.
Those two went public with their relationship.
Mereka berdua mendedahkan hubungan mereka kepada umum.
Huh?
Hah?
Your shampoo scent...
Bau syampu anda...
I feel like I've smelled it somewhere before.
Saya rasa saya pernah terhidu baunya di suatu tempat sebelum ini.
Huh?
Hah?
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
Oh.
Oh.
So that's where it's coming from.
Jadi dari situlah ia datang.
Huh?
Hah?
Ah... um...
Ah... emm...
That is...
iaitu...
Lavender...
Lavender...
Bergamot...
Bergamot...
Chamomile...
Chamomile...
And ylang-ylang.
Dan ylang-ylang.
You two smell the same.
Bau kamu berdua sama.
Huh?
Hah?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Did you spend the night together?
Adakah anda bermalam bersama?
And that's why you're using the same shampoo?
Dan itulah sebabnya anda menggunakan syampu yang sama?
Ah, no no no no...
Ah, tidak, tidak, tidak...
Uh... No way!
Eh... Tak boleh!
I use a common shampoo you can find anywhere.
Saya menggunakan syampu biasa yang boleh anda temui di mana-mana sahaja.
That's not it.
bukan itu sahaja.
My shampoo is a limited edition from a boutique.
Syampu saya adalah edisi terhad dari butik.
Huh?
Hah?
Why...
kenapa...
Why am I using the same limited-edition product as this guy?
Mengapa saya menggunakan produk edisi terhad yang sama seperti lelaki ini?
Aah!
Aah!
Oh?
Oh?
I won!
saya menang!
Whoa, so refreshing.
Wah, sungguh menyegarkan.
Oh?
Oh?
What's that smell?
Bau apa tu?
Oh, this?
Oh, ini?
It's the shampoo Tojo gave me. Smells great, right?
Ia adalah syampu yang Tojo berikan kepada saya. Bau sedap kan?
You are absolutely forbidden from using it, bro.
Anda dilarang sama sekali menggunakannya, bro.
- I'm cherishing this stuff. - As if I'd use it.
- Saya menghargai perkara ini. - Seolah-olah saya akan menggunakannya.
Or so I said...
Atau begitulah saya katakan...
but like a total cliché, I went and used it secretly anyway.
tetapi seperti klise total??, saya pergi dan menggunakannya secara rahsia pula.
So is this my karma?
Jadi adakah ini karma saya?
To think that...
Untuk berfikir bahawa...
someone else is using the exact same shampoo.
orang lain menggunakan syampu yang sama.
Maybe this is some kind of fate.
Mungkin ini semacam takdir.
Huh...
Huh...
Why don't you just start dating?
Mengapa anda tidak mula berkencan?
- Yeah, just get together already! - Stop trying to pair us up!
- Ya, berkumpul sahaja! - Berhenti cuba menggandingkan kami!
Even though our shampoo is the same...
Walaupun syampu kami sama...
our scents are a little different.
bau kami lain sikit.
Huh?
Hah?
The shampoo,
syampu itu,
mixed with your own scent,
bercampur dengan bau anda sendiri,
has created an even better fragrance.
telah mencipta wangian yang lebih baik.
Uh... um... well...
Eh... um... baiklah...
What do I do?
Apa yang saya buat?
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
I know!
saya tahu!
Ah... Achoo!
Ah... Achoo!
What's wrong?
apa salahnya
Are you catching a cold? Want to borrow my jacket?
Adakah anda diserang selsema? Nak pinjam jaket saya?
Oh, it's not a cold.
Oh, ia bukan selsema.
Oh!
Oh!
It's this, this scent!
Ini, bau ini!
I think whenever I smell this scent...
Saya fikir setiap kali saya menghidu bau ini...
I start sneezing.
Saya mula bersin.
It's probably some kind of allergy.
Ia mungkin sejenis alahan.
I guess we're just not a good match.
Saya rasa kami bukan pasangan yang baik.
So, that's that.
Jadi, itu sahaja.
See you around.
Jumpa anda di sekeliling.
Excellent.
Cemerlang.
Beautifully dismantled that flag.
Cantiknya bendera itu dibongkar.
That's me, all right.
Itu saya, baiklah.
The one and only...
Satu-satunya...
King of the NPCs.
Raja NPC.
Hey, bro.
Hei, abang.
Have you been using my shampoo?
Adakah anda telah menggunakan syampu saya?
Pay me back for it.
Bayar saya untuk itu.
No.
Tidak.
I didn't use it.
Saya tidak menggunakannya.
Yes, you did.
Ya, anda lakukan.
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
Is it expensive?
Adakah ia mahal?
It's a limited edition. They don't sell it in stores anymore.
Ia adalah edisi terhad. Mereka tidak menjualnya di kedai-kedai lagi.
It costs 20,000 online.
Ia berharga 20,000 dalam talian.
What? 20,000!
apa? 20,000!
- Please, I'm begging you. - I only used my bottle once.
- Tolong, saya merayu awak. - Saya hanya menggunakan botol saya sekali.
Oh, give me a break. Hey, you can have this one!
Oh, beri saya rehat. Hei, anda boleh memiliki yang ini!
I don't want it.
Saya tidak mahu.
- Please, Master Ayato~ - Cut it out, hey!
- Tolong, Cikgu Ayato~ - Potong, hey!
Let go of me.
lepaskan saya.
- Master Ayato~ Ah! - I don't need it!
- Cikgu Ayato~ Ah! - Saya tidak perlukannya!
Anyway, "scent."
Bagaimanapun, "wangian."
So many flags.
Begitu banyak bendera.
That said, using a family member's things without asking...
Yang berkata, menggunakan barang ahli keluarga tanpa bertanya...
is a definite no-go.
adalah larangan yang pasti.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
In this world of BL manga,
Dalam dunia manga BL ini,
the age-gap romance
percintaan jarak umur
is a timeless and frequently depicted theme.
ialah tema abadi dan sering digambarkan.
VS
VS
The Age-Gap Romance Arc
Arka Percintaan Jurang Umur
- Thank you. - A large bowl of rice, please.
- Terima kasih. - Semangkuk besar nasi, sila.
Not the regular size?
Bukan saiz biasa?
This is fine, isn't it?
Ini baik, bukan?
It's super delicious just like this.
Ia sangat lazat seperti ini.
- Thanks. - Thank you.
- Terima kasih.
- Rice, large bowl. - Okay, one large.
- Nasi, mangkuk besar. - Okay, satu besar.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Just like that,
Sama seperti itu,
if you let your guard down for a second,
jika anda melepaskan diri anda seketika,
you'll suddenly run into a hot older guy.
tiba-tiba anda akan terserempak dengan lelaki lebih tua yang panas.
Finally finished my paper.
Akhirnya selesai juga kertas kerja saya.
I'm so tired.
Saya sangat penat.
In any case,
Walau apa pun,
I made it through another day without getting into an age-gap romance with a hot older guy.
Saya berjaya melalui hari lain tanpa terlibat dalam percintaan jarak umur dengan seorang lelaki lebih tua yang panas.
I was heading home safely, but then...
Saya pulang dengan selamat, tetapi kemudian...
What's this?
Apa ini?
A middle school girl is crying.
Seorang gadis sekolah menengah sedang menangis.
No, wait.
Tidak, tunggu.
In this world, with such well-defined features...
Di dunia ini, dengan ciri-ciri yang jelas...
that means...
maksudnya...
he's a middle school boy.
dia budak sekolah menengah.
Mister...
Cikgu...
So there's this version of the age-gap romance, too.
Jadi terdapat versi percintaan jarak umur ini juga.
What on earth happened to this kid?
Apa yang berlaku kepada kanak-kanak ini?
- He may be a middle schooler, but he's still just a kid. - Mister...
- Dia mungkin seorang pelajar sekolah menengah, tetapi dia masih kanak-kanak. - Cikgu...
I can't just leave him here.
Saya tidak boleh tinggalkan dia di sini.
But...
Tetapi...
I just pulled an all-nighter to finish my paper.
Saya hanya menarik sepanjang malam untuk menghabiskan kertas saya.
And now I run into a sobbing middle schooler.
Dan sekarang saya terserempak dengan seorang budak sekolah menengah yang menangis teresak-esak.
My brain is completely fried.
Otak saya benar-benar goreng.
I can't think of a good solution.
Saya tidak dapat memikirkan penyelesaian yang baik.
In a situation like this...
Dalam keadaan begini...
Mister...
Cikgu...
Should I use a communication style that won't raise any flags
Sekiranya saya menggunakan gaya komunikasi yang tidak akan menaikkan sebarang bendera
and take him to a police box?
dan bawa dia ke kotak polis?
Ah, no, but...
Ah, tidak, tetapi...
that would just make me look even more suspicious.
itu hanya akan membuatkan saya kelihatan lebih mencurigakan.
Oh, right.
Oh, betul.
Mister...
Cikgu...
Little lady.
perempuan kecil.
Huh?
Hah?
Sorry.
Maaf.
My mistake, young man.
Kesilapan saya, anak muda.
What's wrong?
apa salahnya
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
My friend and I...
Saya dan kawan saya...
got into a fight.
bergaduh.
He said...
Dia berkata...
he never wants to see me again.
dia tak pernah nak jumpa aku lagi.
It's all right.
Tidak mengapa.
Mister...
Cikgu...
To put it simply,
Secara ringkasnya,
I'm passing this hot potato to an upperclassman from his school.
Saya menyampaikan kentang panas ini kepada seorang pelajar kelas atas dari sekolahnya.
I'm sure you two can make up.
Saya pasti anda berdua boleh bersolek.
I'll go with you to apologize.
Saya akan pergi dengan awak untuk meminta maaf.
Thank you.
terima kasih.
Mister...
Cikgu...
Calling it "passing the hot potato"
Memanggilnya "melepasi kentang panas"
might sound harsh,
mungkin terdengar kasar,
but I ask you all to take a look at me right now.
tetapi saya meminta anda semua untuk melihat saya sekarang.
My hair is a mess.
Rambut saya berantakan.
I have dark circles under my eyes.
Saya mempunyai lingkaran hitam di bawah mata saya.
My complexion is terrible.
Kulit muka saya teruk.
I'm in sandals and sweats.
Saya memakai sandal dan berpeluh.
A listless, weird-looking guy like me,
Lelaki yang tidak bermaya, kelihatan aneh seperti saya,
talking to a kid who at first glance looks like a beautiful girl...
bercakap dengan seorang kanak-kanak yang pada pandangan pertama kelihatan seperti seorang gadis yang cantik...
what do you think would happen?
apa yang anda fikir akan berlaku?
Right, this would happen.
Betul, ini akan berlaku.
(Report of unwanted advances. Beware of suspicious individuals.)
(Laporan pendahuluan yang tidak diingini. Berhati-hati dengan individu yang mencurigakan.)
To avoid any unnecessary misunderstandings,
Untuk mengelakkan sebarang salah faham yang tidak perlu,
passing the baton to a clean-cut, handsome guy like him
menyerahkan baton kepada seorang lelaki yang bersih dan kacak seperti dia
is the best choice.
adalah pilihan terbaik.
Let's go.
jom pergi.
Okay.
Okay.
These two...
Dua ini...
had no idea at the time
tidak mempunyai idea pada masa itu
that a 25-year-old grad student and a 13-year-old middle schooler
bahawa seorang pelajar siswazah berumur 25 tahun dan seorang pelajar sekolah menengah berumur 13 tahun
would one day overcome their 12-year age gap
suatu hari nanti akan mengatasi jurang umur 12 tahun mereka
and become lovers.
dan menjadi kekasih.
I wish you happiness,
saya doakan awak bahagia,
you future lovebirds.
anda burung cinta masa depan.
Um...
satu...
What are you muttering to yourself about?
Apa yang kamu rungut sendiri?
Oh, it's nothing.
Oh, bukan apa.
That was close.
Itu dekat.
I almost ended up looking like a creep.
Saya hampir berakhir kelihatan seperti merayap.
But this time,
Tetapi kali ini,
I managed to dodge another flag beautifully.
Saya berjaya mengelak bendera lain dengan cantik.
However,
Walau bagaimanapun,
at that moment,
pada ketika itu,
I had yet to realize
Saya masih belum sedar
the fateful
yang ditakdirkan
age-gap romance
percintaan jarak umur
that was about to befall me.
itu akan menimpa saya.
Could it be possible...
Mungkinkah...
that person is...
orang itu adalah...
Paper's done.
Kertas sudah siap.
Time to hurry home and play some games.
Masa untuk bergegas pulang dan bermain beberapa permainan.
Can't wait.
tak sabar.
Well, well, I, the NPC,
Baiklah, saya, NPC,
have once again magnificently dodged a flag.
telah sekali lagi mengelak bendera dengan hebat.
Who?
WHO?
Why are you staring at me like that?
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Huh?
Hah?
As for the reason, find out next time.
Sebabnya, ambil tahu lain kali.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Next Episode) I like you.
(Episod Seterusnya) Saya suka awak.
I... I like you.
Saya... saya suka awak.
(vs. The Confession Arc) It's basically a confession.
(vs. The Confession Arc) Ia pada asasnya adalah pengakuan.
This is the most classic flag of them all.
Ini adalah bendera paling klasik dari semuanya.
You're the only one I like.
Awak satu-satunya yang saya suka.
(vs. The Cupid Arc) As for this confession,
(vs. The Cupid Arc) Mengenai pengakuan ini,
I have to figure out how to dodge it.
Saya perlu memikirkan bagaimana untuk mengelaknya.
You two
kamu berdua
just haven't realized your own feelings yet.
cuma belum sedar perasaan sendiri lagi.
Hateno, go get a haircut.
Hateno, pergi potong rambut.
Long hair isn't your style, is it?
Rambut panjang bukan gaya anda, bukan?
There's something I need to talk to you about alone.
Ada sesuatu yang perlu saya bincangkan dengan awak seorang diri.
What am I gonna do now?
Apa yang saya akan lakukan sekarang?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?